Repository: EmmanuelGauvain/massicot
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: World Rank : #
ja: 序列: #

source: My score :
ja: 得点:

# HISTOIRE_A
source: Wow! You're getting closer to the Ultimate Massicot!
ja: ゴールに近いです!

# HISTOIRE_B
source: A step closer to the Ultimate Massicot!
ja: 究極のマシコットは真実を保持しています!

# MODE_TEMPS
source: Get 100 coins in less than 60 seconds.
ja: 100秒未満で60金貨

# MODE_COINS
source: Get 100 coins in less than 30 rounds. Be fast enough!
ja: 100未満のラウンドで30金貨!

# MODE_ERREUR
source: Solve 30 Massicots without any error!
ja: 間違いは許されません

# MODE_BATTLE
source: Get 100 coins before your opponent does.
ja: バトルモード

# YOU_ONLY
source: You have only
ja: だけ

# LEFT_SOLVE
source: Massicots left to solve...
ja: マシコット 最後まで

# COINS_GET
source: coins left to get!
ja: 金貨 最後まで!

# WAIT_A
source: Wait
ja: 待つ

# WAIT_B
source: minutes
ja: 分
